---
icon: lucide-notebook-pen
banner: https://images.unsplash.com/photo-1517842645767-c639042777db?w=500&auto=format&fit=crop&q=60&ixlib=rb-4.0.3&ixid=M3wxMjA3fDB8MHxzZWFyY2h8Mnx8bm90ZXN8ZW58MHx8MHx8fDA%3D
ui: edit
cssclasses:
  - card
  - metadata-no-title
tags:
  - Type/Notes
links pages:
  - "[[Notes Freeze]]"
  - "[[My Notes]]"
Categories:
  - Notes
---
### Note About Islamic times pl
- املك مشكله مع الاضافه حيث انه لا يتم تحديث للبيانات عند دخول يوم جديد اي بعد 12:00 منتصف الليل وهذا هو المفترض الذي يجب ان يحدث تلقائيا -اي تحديث البيانات والأوقات- 
- كما انه هناك مشكله اخرى وهي انني اجد حتى اذا قمت بخيار يتم الحفظ كل بيانات الشهر في الكاش ويكون الاعتماد على الكاش كليا اجد انني حينما اعمل فيتش انه يتم احضار البيانات دائما من الانترنت ولا يتم استخدام الكاش اصلا إذا كانت الانترنت متوفرة  Monthly - Fetch full month once..
- مجددا اشعر ان هذا مضيعة كبيره للغايه حيث انه بدل من ان يتم التحديث تلقائيا يجب ان اكون انا من يحدث بذاك الزر ولن يتم التحديث من البيانات المخزنه للشهر في الكاش اصلا بل يتم عمل فيتش ولا يتم استخدام تلك البيانات الا في حاله عدم الاتصال بالانترنت هذا الشيء محبط للغايه فمن المفترض ان هذه تعمل دون اتصال بالانترنت اذا اختار المستخدم ذاك الخيار وانا اواجه هذه المشاكل معه.. من المفترض ان تكون طريقه العمل هذه خاصه بالخيار الثاني الذي هو يتم تخزين كل شيء ولكن يتم الطلب في نهايه الشهر وليس اصلا كل يوم كما يحدث هنا
- مشكلة اخرى: هناك العديد من الاعدادات التي تم نسيان ادراجها في PrayerSettingTab مما يمنع المستخدم من تعديلها و الحصول على حرية كما انه لم يتم تنظيم الtabs بشكل جيد ومنظمة في layout tabbed وهناك العديد من الخيارات غير المترجمة وهناك اصلا من تم نسيان ادراج نصوص لها وتم ترك اسم المتغير.
- إضافة ميزة السماح للمستخدم باختيار وقت محدد لعرض جميع الإشعارات دفعة واحدة، بدلاً من ظهورها على حسب الوقت المحدد للمهمة، أي يوجد خيار في تطبيق التذكيرات يُمكّن المستخدم من اختيار وقت محدد لعرض جميع الإشعارات دفعة واحدة تظهر في وقت محدد من قبل المستخدم، تظهر دفعة واحدة وليس بالتتابع كما هو حاليا أي بدلاً من ظهورها بالتتابع، يمكن جعلها تبدو كلوحة تحكم حيث يمكن للمستخدم رؤية جميع المهام في شاشة واحدة بالطبع، لا تظهر المهام المنجزة في لوحة التحكم هذه بالطبع يجب ان يكون هناك خيار يمكّن المستخدم من اختيار تفضيله لرؤية المهام عند تراكمها: متتالية او لوحة نحكم.
- ميزة اخرى: يمكن المستخدم اختيار صوت مخصص للتنبيه عن طريق التالي (@2026-05-15 before-maghrib or specific time 20m sound:004 Media/Sounds/reminder.mp3)